Repository: bitwarden/ios
Catalog: Bitwarden/Application/Support/AppShortcutsLocalizations/*.lproj/AppShortcuts.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

source: Lock all ${applicationName} accounts
zh_hans: 锁定所有 ${applicationName} 账户
zh_hant: 鎖定所有 ${applicationName} 帳號

source: Secure every ${applicationName} account
zh_hans: 加固所有 ${applicationName} 账户
zh_hant: 保護每個 ${applicationName} 帳號

source: Lock down all ${applicationName} sessions
zh_hans: 封禁所有 ${applicationName} 会话
zh_hant: 鎖定所有 ${applicationName} 會話

source: ${applicationName}, lock all vaults
zh_hans: ${applicationName}，锁定所有密码库
zh_hant: ${applicationName}，鎖定所有密碼庫

source: Activate full lock for ${applicationName}
zh_hans: 为 ${applicationName} 激活完全锁定
zh_hant: 啟用 ${applicationName} 全面鎖定

source: Freeze every ${applicationName} account
zh_hans: 冻结所有 ${applicationName} 账户
zh_hant: 凍結每個 ${applicationName} 帳號

source: Protect all ${applicationName} logins
zh_hans: 保护所有 ${applicationName} 登录
zh_hant: 保護所有 ${applicationName} 登入資料

source: Lock up all accounts in ${applicationName}
zh_hans: 冻结 ${applicationName} 中的所有账户
zh_hant: 鎖住 ${applicationName} 中的所有帳號

source: Enable total ${applicationName} security
zh_hans: 启用全部 ${applicationName} 安全性
zh_hant: 啟用 ${applicationName} 全面安全性

source: ${applicationName}, secure all profiles
zh_hans: ${applicationName}，保护所有配置文件
zh_hant: ${applicationName}，保護所有個人資料

source: Global lock for ${applicationName}
zh_hans: 为 ${applicationName} 全局锁定
zh_hant: ${applicationName} 全域鎖定

source: Log out all ${applicationName} accounts
zh_hans: 注销所有 ${applicationName} 账户
zh_hant: 登出所有 ${applicationName} 帳戶

source: Sign out of every ${applicationName} session
zh_hans: 退出所有 ${applicationName} 会话
zh_hant: 登出每個 ${applicationName} 會話

source: ${applicationName}, log out all users
zh_hans: ${applicationName}，注销所有用户
zh_hant: ${applicationName}，登出所有使用者

source: Terminate all ${applicationName} logins
zh_hans: 终止所有 ${applicationName} 登录
zh_hant: 終止所有 ${applicationName} 登入

source: Disconnect all ${applicationName} accounts
zh_hans: 断开所有 ${applicationName} 账户
zh_hant: 斷開所有 ${applicationName} 帳戶連線

source: Remove every ${applicationName} session
zh_hans: 移除所有 ${applicationName} 会话
zh_hant: 移除所有 ${applicationName} 會話

source: End all ${applicationName} connections
zh_hans: 结束所有 ${applicationName} 连接
zh_hant: 結束所有 ${applicationName} 連線

source: Close all ${applicationName} profiles
zh_hans: 关闭所有 ${applicationName} 配置文件
zh_hant: 關閉所有 ${applicationName} 個人資料

source: Full sign-out from ${applicationName}
zh_hans: 从 ${applicationName} 完全退出
zh_hant: 從 ${applicationName} 完全登出

source: Erase all ${applicationName} sessions
zh_hans: 清除所有 ${applicationName} 会话
zh_hant: 清除所有 ${applicationName} 會話

source: Exit every ${applicationName} account
zh_hans: 退出所有 ${applicationName} 账户
zh_hant: 退出每個 ${applicationName} 帳戶

source: Open password generator using ${applicationName}
zh_hans: 使用 ${applicationName} 打开密码生成器
zh_hant: 使用 ${applicationName} 開啟密碼產生器

source: Launch ${applicationName} password creator
zh_hans: 启动 ${applicationName} 密码创建器
zh_hant: 啟動 ${applicationName} 密碼創建工具

source: Show the ${applicationName} generator
zh_hans: 显示 ${applicationName} 生成器
zh_hant: 顯示 ${applicationName} 產生器

source: Access password maker in ${applicationName}
zh_hans: 访问 ${applicationName} 中的密码制作器
zh_hant: 在 ${applicationName} 中存取密碼製作工具

source: ${applicationName}, open generator tool
zh_hans: ${applicationName}，打开生成器工具
zh_hant: ${applicationName}，開啟產生器工具

source: Go to password generator in ${applicationName}
zh_hans: 转到 ${applicationName} 中的密码生成器
zh_hant: 前往 ${applicationName} 的密碼產生器

source: Start ${applicationName} password builder
zh_hans: 启动 ${applicationName} 密码构建器
zh_hant: 啟動 ${applicationName} 密碼建構器

source: Open up the ${applicationName} generator
zh_hans: 打开 ${applicationName} 生成器
zh_hant: 開啟 ${applicationName} 產生器

source: Load the password creator in ${applicationName}
zh_hans: 加载 ${applicationName} 中的密码创建器
zh_hant: 載入 ${applicationName} 密碼創建工具

source: Take me to ${applicationName}'s generator
zh_hans: 前往 ${applicationName} 生成器
zh_hant: 帶我前往 ${applicationName} 的產生器

source: Begin generating passwords with ${applicationName}
zh_hans: 使用 ${applicationName} 生成密码
zh_hant: 開始使用 ${applicationName} 產生密碼

source: Generate passphrase using ${applicationName}
zh_hans: 使用 ${applicationName} 生成密码短语
zh_hant: 使用 ${applicationName} 生成通行短語

source: Create a ${applicationName} passphrase
zh_hans: 创建 ${applicationName} 密码短语
zh_hant: 建立 ${applicationName} 通行短語

source: ${applicationName}, make a secure passphrase
zh_hans: ${applicationName}，生成安全的密码短语
zh_hant: ${applicationName}，建立安全通行短語

source: Build a new passphrase with ${applicationName}
zh_hans: 使用 ${applicationName} 构建新的密码短语
zh_hant: 使用 ${applicationName} 建立新的通行短語

source: Produce a ${applicationName} password phrase
zh_hans: 生成 ${applicationName} 密码短语
zh_hant: 生成 ${applicationName} 密碼短語

source: Generate a random ${applicationName} phrase
zh_hans: 生成随机的 ${applicationName} 短语
zh_hant: 生成隨機 ${applicationName} 短語

source: ${applicationName}, craft a passphrase
zh_hans: ${applicationName}，生成密码短语
zh_hant: ${applicationName}，製作通行短語

source: Design a secure passphrase via ${applicationName}
zh_hans: 通过 ${applicationName} 设计安全口令
zh_hant: 透過 ${applicationName} 設計安全通行短語

source: Develop a ${applicationName} secret phrase
zh_hans: 开发 ${applicationName} 机密短语
zh_hant: 開發 ${applicationName} 秘密短語

source: Compose a new ${applicationName} passphrase
zh_hans: 创建新的 ${applicationName} 密码短语
zh_hant: 撰寫新的 ${applicationName} 通行短語

source: ${applicationName}, generate a strong passphrase
zh_hans: ${applicationName}，生成强大的密码短语
zh_hant: ${applicationName}，生成強化通行短語
